因為我哋要追嗰個好熟悉嘅
身影而去咗一個沙漠入便
點知原來魔龍王高夫嘅手下華格高
一早已經喺嗰度等緊我哋喇
我幾乎唔夠佢打啊
究竟呢件事係點嘅呢？
唔好匿埋喇，快啲出嚟講清楚啦
直落樹
佢嘅目的係為咗報仇
哎吔，得喇，我支持唔住啊
積落樹同瓦格高點會喺而家出現嘅？
估唔到我哋喺外便嘅
世界會遇到咁多挫折㗎
真係估唔到
原來你嘅實力只係噉樣㗎咋，係咩？
麗娜英柏斯
你真係令到我好失望啊
因為我仲有好多招式未使出嚟㗎
你咁好戰
原來係喺魔龍王高夫嗰度學返嚟㗎
所以你就以為自己嘅實力同高夫一樣
不過你的確係有返咁上下𠸏
既然你知道咗喇
就攞啲實力出嚟睇下啦
我由咁遠嘅地方嚟呢度殺你
你要畀我打得痛痛快快先至啱𠸏
你又係嘅，第一次同敵人交手
你應該派啲手下嚟試下我嘅實力先
噉會好啲㗎
我呢個人做事一向都係親力親為㗎
我冇興趣聽你講埋啲廢話
預備接招啦
美咾
我諗你應該知道我唔會手下留情㗎
我都唔會
要打埋新戰
噉就要用黑影魔光先得喇
你冇時間考慮啦
美咾
咩話？
高難拿劍？
咩話？高難拿劍？
可以同呢支黑木槍對抗到嘅孤懸狼劍
你做乜嘢啊？
華卡哥
快啲搶佢返嚟
得喇，我知道㗎喇
唔使咁心急嘅
你正正地，就快啲畀把劍我
可惡啊
你…
你無恥嘅賊啊
你亂講
我只不過係攞佢返嚟啫
寒招啊，封城破壘
咩話？
我揾你好耐喇，華格高
積落樹，積落樹？
馬騮
你唔好睇小我啊
以為我只係筋班㗎嘛？
噉你就大錯特錯喇
點解你突然間咁勞氣啊？
無可否認你哋合作得相當好
不過冇用嘅，你哋唔使旨意會贏到我
我諗你而家唔會話
要堂堂正正噉同我哋打啩
冇錯，高夫以前曾經打到我哋冇得還手
你究竟想點打？
話自己有高夫嘅實力
但係要單打獨鬥呀？
原來係噉
你只係要證明我有高夫大人嘅實力
就要以一敵四喇，係咪啊？
原來你用激將法
幾得意吖
冇問題㗎
放馬過嚟啦
點樣啊？
點解會噉樣㗎？
係咯…
點解呢？
唔見咗啊
哎吔，激氣啊
仲差少少就就掹佢出嚟喇
點解會震成噉㗎？
哎吔，咁多噉…又廢啊
停咗嗱？
好似係啩
好嘢啊
哎吔，真係可惜啊…
本來你哋係有機會贏𠸏
奈何畀佢走甩咗咯，呢個對手啊
佢實力相當之強，真係唔容易對付㗎
哎吔，又會咁啱喺呢度見到你哋幾位𠸏
我哋真係幾有緣喎
積木樹啊，你講得啱啊
我哋真係好有緣啊
何で言うとでも思ったのか？
このすっとこしんか？あったね
一体何だとしを利用すれば気が済むのよ？
出て…あれ？分かっちゃいました？
分からへんか？
即係因為高夫背叛咗魔族
所以就由你負責追殺佢嘅手下華格高
係咪噉啊？
係啊，但係呢，另一方面華格高
佢想為自己嘅主人高夫報仇雪恨
所以呢，佢就要揾曾經
打低高夫嘅莉娜你嚟算賬喇
於是，你將莉娜當係魚利
引莉娜去一個容易畀華格高襲擊嘅地方
哼，呢段三角關係真係麻煩
不過呢個華格高呢，好狡猾
好難捉到佢㗎
唔知點解華格高突然之間強咗好多喎
本來我要捉返呢個背叛魔族嘅人呢
並唔係咁難做到㗎
唔通佢有一個好有力量
嘅人喺背後支持佢？
呢層呢，我就唔清楚喇，唔理點樣
我哋招惹咗一個好難對付嘅敵人喇
係噉，你哋估下
會唔會係同菲利亞所講嘅
世界危機有關嘅呢？
哎吔，菲利亞去咗邊度啊？
唔記得咗佢𠻹
菲利亞？
話價高大爺，我都係真㗎喇嗬？
冇錯啊，大哥一放開掹劍隻手呢
就乜事都冇㗎喇
喺呢度？
我而家明白發生咩事喇
被封鎖咗嘅魔法陣原來係噉樣用嘅
好喇，古拉士
你等到莉娜班人行到嚟呢
度先做好掹把劍出嚟
然後等我指示嗄
不過…
你哋只要照足我吩咐去做就得㗎喇
知道嘛？
阿霸，甲高大人
咩話？
華格哥，你想我畀你用嗰支黑龍神槍？
冇錯係啊
因為有一個好難對付嘅魔族跟住我哋啊
噉就真係麻煩
好啦
不過我要提醒你
佢千祈唔可以同高難拿劍嘅劍身接觸㗎
得喇，我會記住㗎
噉你接住啦
直落船，我要你知道我嘅厲害
仲有你啊，麗娜櫻柏斯
呢班蠢材到而家仲未知道
我哋嘅武器係幾咁厲害
等陣實嚇死佢哋咋
過份喇，實在太過份喇
你竟然噉睇我唔理，仲唔顧我嘅生死
掛住同呢班魔族有講有笑
我咪已經向你道咗歉囖
仲有啊
雖然哲羅樹係利用我去引華加高出嚟啊
但係佢最後都算幫咗我哋脱險啊
喂，你唔好將我講成噉好唔好啊？
迪洛舒
喺河魔戰爭中，你同龍族對抗
只係憑你一個魔族嘅人
就已經將龍族趕盡殺絕
你係個惡魔中嘅惡魔啊
哎吔，乜原來發生過啲噉嘅事㗎咩？
リナさんは私が見損めた方です
何のつもりか知らないけど
横入りはやめて、邪魔しないで
そんな邪魔するなんて…ああ、なるほど
あなたはあなたでリナさんを出しにしようとしていたところ
僕に先を越されて面白くないと
雑誌は雑誌でも私の目的は世界の
危機を救うという崇高な雑誌
魔族なんかの個
人的な雑誌とは訳が違います
でも雑誌は雑誌でしょ？
なんかあの二人とてつもなく仲が悪そうだな
まあ、魔族と神に仕える
下流王の巫女ですから
これもコウマ戦争以来の因縁か
喂喂，唔好講佢哋喇，我哋而家坐低先
將呢件事嘅來龍去脈搞清楚啦
迪洛船，你今次一定要將你得到嘅消息
講出嚟畀大家聽下
我所知道嘅呢，就係敵人有三個目的𠸏
三個？
第一，唔使我講都知係莉娜嘅生命啦
為咗要同高夫報仇吖嘛
啲壞人通常都係唔講道理㗎
而第二個目的呢
就係交奧莉你嗰把高蘭娜劍嘞
亦即係光之劍啊
我有一個問題啊
高蘭娜究竟係咩意思嚟啊？
係咪你哋嘅鄉下話啊？
哦，唔係
其實講起上嚟呢正確嘅
講法應該叫佢做高蘭拿劍先啱
由古到今都係噉叫㗎囖，呢把劍啊
係我嘅家傳之寶嚟㗎，一句講晒
呢把劍係屬於我嘅
問題唔喺呢一度啊
冇問題…
我承認你係光之劍嘅主人
噉仲更加方便我治理𠻹啦
你咿咿哦哦喺度講乜嘢啊？
係噉，最後嘅目的啦
佢哋似乎喺度揾緊一樣
同光之劍差唔多
又或者係超越光之劍嘅武器啊
我醒起喇，嗰次我哋上岸嗰陣
咪有一班賊𠸏？
佢哋好似喺度搏命揾緊啲乜嘢噉喎
唔通佢哋係華家軍嘅同黨咩？
真係蠢啊，就算真係有一樣武器
同光之劍一樣咁犀利啊
都唔會收埋喺啲普通市民屋企喇講得啱
不過無可否認
敵人真係出動到地氈式搜查喎，而家呢
我知道佢哋嘅目標係要攞沙族嗰把聖劍啊
沙族嘅嗰把聖劍呀？
點解你連呢一啲都知道㗎？
喺我未見到你哋之前
我親眼見到佢哋搶掠沙族嘅村落
所以我知道佢哋嘅目的囖
噉即係話，而家沙族嗰條村…
即係個樹你咁冷血㗎
見到啲村民有難都唔救佢哋
你真係天賜心腸啊
不過啊，如果冇華格高喺度啊
噉呢件事就同我冇直接關係㗎喇喎
你嗰啲官僚嘅口吻真係一啲都冇變啊
噉我哋啊…
我哋行啦，好啦
家族擁有嘅寶物
你哋唔好去幫佢哋手㗎啦
走埋我啊
美咾？
係喇，你都似叫菲利亞嗬？
火龍王最近點啊？
佢好嘛？
你唔好行過呢條線啊，你呢次更加慘喇
垃圾
垃圾？
你唔好行過嚟啊，唔係我唔會過嚟㗎
美咾
垃圾啊
哎吔，弊喇，佢哋嚟緊喇
大哥啊，佢哋嚟緊喇
掹劍啦
有咩後果我唔負責㗎
究竟咩事啊？
哼，正如傳聞一樣，你係佢嘅監護人嗄？
係啊，我已經做咗好耐啦
係咩武器呢？
好特別喎
乜你鍾意我嘅武器咩？
唔通嗰把就係
同光之劍一樣咁犀利嘅武器？
膠泥
世界上只有一把光之劍
而我就係光之劍嘅主人
既然係噉嘅，放馬過嚟啦
係咩嚟㗎？
點先可以收拾到佢呢？
你哋睇下，我一早話咗㗎啦
咩事啊？
作為呢把劍啊，只要掹咗呢把劍
就會解除呢隻怪物嘅封印㗎喇，吓？
噉…
原來係噉？
唔知老實，呢一把沙族嘅聖劍呢
佢嘅作用就好似一把鎖噉鎖住呢隻怪物啊
你快啲諗辦法啦，唔得㗎
我隨便採取行動呀？
獸王知道咗一定會重重責罰我㗎喎，哼
淨係得把口講呀？
哎吔，我都唔知發生咩事啊
帶唔走就嚟唔切喇
唔好走啊
飛利亞？
今次你哋唔好再唔記得咗我喇，知嘛？
點啊？
你而家滿意未啊？
噉你係唔係已經得到你
千方百計想揾到嘅武器啊？
已經揾到其中一樣喇
其中一樣就係呢一樣呀？
係噉要認真啲打喇
唔好好噉打就冇意思喇，係咪？
你快啲將把劍擺返原位啦
好啦，呢件事就交畀我啦
係噉，佢又原來圍住喺啊
我諗啊，應該喺神殿嘅中間啊
阿蘇古迪斯卡，我唔係太想約你
我係真係想約你…
我係真係想約你
好喇
方位30度，仰角20度
你啊，掂唔掂㗎？
唔使擔心㗎，好快到㗎喇，風聲學雷
哎吔，靜下啲，佢太過煩喇
睇嚟佢成功咗喇喎
係喇，你嚟啦
我哋邊個嘅武器犀利啲啊？
決勝負啦，唔好啊，佢用擊掌法㗎咋
我絕對唔會放過佢㗎
咩事呢？
點解？
呢啲係…
係咩嚟啊？
原來係阿美史？
退下
點解啊？
畀多少少時間我，就會打低佢㗎喇
點解要我走啊？
我叫你退下
你鍾意嗰陣，就撩人哋打交
你以為走得咁容易咩吓？
光之幻月
佢竟然阻擋到麗娜佢哋嘅魔法？
你講錯喇
佢根本係阻擋唔到嘅
而係佢哋嘅魔法對佢嚟
講根本係起唔到任何作用啫
究竟係乜嘢呢？
激氣啊，你那英帕斯，你因住嚟啊
我一定要殺死你
又會噉𠸏？
佢哋究竟想點啊？
照噉嘅情形睇嚟呢
一場不明不白嘅戰爭就要開始啊
唔通佢就係令到全世界充滿黑暗嘅人嚟？
我諗你嘅神靈所宣告嘅呢
應該就係呢一個人喇，佢係…
世界嘅危機啊
火龍王嘅神殿，Let's go
小茜你…你有咩問題啊？
次回：「有言之子」
「火龍」，「你有咩問題啊？
」，「火龍」，「你有咩問題啊？
」，「火龍」
「你有咩問題啊？」，「火龍」，「你有咩